JavaScript is a powerful and articulate language.
تعتبر JavaScript لغة قوية وواضحة.
Whether you're working with the browsers DOM API,
سواء كنتم تعملون باستخدام واجهة برمجة تطبيقات DOM للمستعرضات،
or building elements with popular libraries like React or Angular,
أو تصممون عناصر باستخدام مكتبات شائعة مثل React أو Angular،
the JavaScript language helps you to create dynamic experiences for the web.
ستساعدك لغة JavaScript على إنشاء تجارب ديناميكية للويب.
Now, up until this point,
الآن، حتى هذه المرحلة،
you've probably been writing your codes so that it runs linearly.
من المحتمل أنكم كنتم تكتبون أكوادكم بحيث تعمل بشكل خطي.
Code at the top of the file runs first,
يعمل الكود الموجود في الجزء العلوي من الملف أولًا،
then the next line of code, then the next,
ثم يأتي السطر التالي من الكود، ثم التالي،
all the way down to the bottom of the file.
إلى أن نصل إلى الجزء السفلي من الملف.
Through this course, you'll take your JavaScript skills to another level of
في هذه الدورة، سننتقل إلى مستوى آخر من تطوير مهارات JavaScript
sophistication called object-oriented programming.
يُسمى البرمجة الموجهة بالكائن.
Using objec-oriented programming, you'll be able to write classes capable of
باستخدام البرمجة الموجهة بالكائن، ستتمكنون من كتابة فئات قادرة
creating countless instances of similarly functioning objects.
على إنشاء مثيلات لا حصر لها من كائنات تعمل بطريقة مشابهة.
You also discover how delegation and inheritance can be used
ستكتشفون أيضًا كيفية استخدام التفويض والاكتساب
to build well-architected in performance applications.
لبناء تطبيقات الأداء ببنية جيدة.
First, we'll take a deep dive into object fundamentals.
سنتعمق أولًا في أساسيات الكائن.
JavaScript has a pretty distinct take on classical object-oriented programming.
تحتوي JavaScript على تمثيل متميز جدًا يوضح البرمجة الكلاسيكية الموجهة بالكائن.
So make sure you start with a solid foundation of how objects work in JavaScript.
لذلك، تأكدوا من البدء بأساس متين لكيفية عمل الكائنات في JavaScript.
Then we'll take a look at how functions are first class functions.
ثم سنلقي نظرة على كيف تكون هذه الدوال دوال من الطبقة الأولى.
After that, we'll jump to classes, what they are,
ثم سننتقل بعد ذلك إلى الفئات، ماذا تعني،
and how they can be used to create objects.
وكيفية استخدامها لإنشاء الكائنات.
So, Hi. I'm Richard.
مرحبًا. أنا ريتشارد.
And I'm Andrew.
وأنا أندرو.
Welcome to this course on object-oriented JavaScript. We're glad you're here. 最新课程跟课件还有一对一辅导请加wx：udacity6
أهلًا بكم في هذه الدورة التدريبية حول لغة JavaScript الموجهة بالكائن. نحن سعداء لتواجدكم هنا.